# Attribute Groups

**Attribute Groups** - используются для более удобной сортировки созданных атрибутов. Примером могут быть атрибуты связанные с техническими характеристиками, атрибуты дизайна и другие.

**Создание группы атрибутов**

При создании группы атрибутов определяется:

 - Активность;
 - Название группы атрибутов;
 - Порядок сортировки в списке;
 - Вносится описание (не обязательно).
 ![Attribute Groups Create](https://gitlab.zinit1.com/treoCRM/treopim/raw/devel/application/Espo/Modules/Pim/docs/_assets/Attribute-Groups-create.jpg)
**Редактирование группы атрибутов**

При редактировании группы атрибутов есть возможность:

- Изменение активности группы;
- Изменения порядка сортировки группы в списке;
- Изменение названия и описания группы;
- Переопределение отношения атрибута к соответствующей группе атрибутов;
- Создание нового атрибута для данной группы. 
![Attribute-Groups-Edit.](https://gitlab.zinit1.com/treoCRM/treopim/raw/devel/application/Espo/Modules/Pim/docs/_assets/Attribute-Groups-Edit.jpg)